草帽小子他们的船不见了
难道说...路飞阁下
橡皮
那是...
真是的 那帮家伙...
又开始擅自行动了
「火拳...」
「枪」
鸟居的守卫...全军覆没
作为讨伐先锋的路飞他们
对矗立在鬼之岛面前的鸟居展开了强袭
并成功压制
感激不尽 路飞阁下
如此迅速突破关门
多谢各位
光月的武士们啊
点燃忠义之心的武者们啊
跟上吾等 所有船只进军鬼之岛
展开突击吧
火焰祭典之夜 武士们的讨伐行动再次加快了步伐
武士们的决心!
一伙人登陆鬼之岛
各位
在揍飞凯多之时 就是盛大宴会的开始
好
好 去大干一场吧
大干一场吧
滚开 杂鱼们
锯齿男
凯多的首级 我不会让给任何人
你说是吧 基拉
没错
你的回应就只有这样吗
应该还有很多话想说吧
没了
真就只有这样吗
凯多...
你就洗好脖子等着吧
我要取下你的脑袋 做成这艘船的船头
没错
竟敢把基拉哥变成一个如此开朗的人
搞得我们都变成一个活泼的海贼团了啊
快住嘴
草帽小子 我就先走一步了
给我站住 锯齿男你这混蛋...
好像很开心的样子啊
甚平 你也明白吧
不要输给锯齿男的船
甚是愉快啊
好
交给老夫吧
那种臭小鬼的船 马上就能追上
就来一个逆风绕行吧
好厉害
干得漂亮 甚平
追上去 追上去
你就由我来打倒
给我等着吧 凯多
雷藏 再向诸位说明一下作战部署顺序吧
好
根据锦卫门制定的作战计划
路飞阁下将在正面吸引敌方的注意力
而锦卫门与传次郎则会兵分两路
沿着左右两边的山路前进
带领诸位前往城池的后门
没错 就是这样
而吾等将乘坐此船避开涡流 直达后门
那么就按照该步骤行动
在后门会合吧
好 明白了
继续前进吧
劳阁下 万事拜托了 出发吧
好 各位准备潜航
准备潜航 收到 船长
收到
极地潜水号 所有系统没有异常
确认船体已密封完毕
打开通气孔
明白 通气孔开启
注水完毕
大家从现在开始 千万不要放松警惕
潜航开始
收到
纵倾角度调整 30度
保持深度100
船长 还请下达前进路线
目标鬼之岛后门 全速前进
收到
鬼之岛 鬼之岛
打倒凯多 击退妖魔
各位
我们先走一步啦
路飞阁下...
诸位 要提高警惕
切忌大意
可能随时会遭到迎击
和之国的命运在此一战
锦先生
吾等又能并肩作战 着实让人高兴啊
实力没有退步吧 传次郎
要是没点长进 这20年可就白活了啊
真是辛苦了啊
去给一切划上句号吧
好
能看到了
终于能雪恨了
这里就是...鬼之岛
这是何等巨大
还是头一次见到
这就是凯多的大本营...
锦先生 快看那边
对方已经欢乐地开起宴会了
似乎还尚未察觉到敌袭
勘十郎还未来得及报告吗
还是说 已收到勘十郎的消息
仍然如此从容吗
但这应该可谓侥幸
现在仍有发动奇袭的可能
凯多的城池应该在更里面吧
貌似是的
从这里看的话 比想象的还要远啊
如果还没暴露 速攻就很重要了
还必须要给锦卫门他们到达后门争取时间
该怎么办
什么 有巡逻吗
糟糕 朝这边看了
那是什么啊
船吗
不会吧 什么动静都没听到啊
怎么回事 入侵者?
入侵者吗
不不...那就是入侵者吧
你们就在那儿乖乖给我睡吧
「必杀 绿星」
「催眠草」
刚才那边好像有人影...
貌似都睡着了 放心吧
怎么样 可以靠岸吗
等一下 我正在确认呢
被敌人发现就糟了 赶紧啊
吵死人了 再等一下啊
敌方的守卫全都睡着了
没有发现其他人影
不愧是草帽小子先生他们
做事就是干脆
终于要到了啊
是啊
你们几个 放轻松点
豹五郎老大
真是的 现在就这么紧张
在紧要关头 可就无法发挥真正的实力了哦
你们也是一样
千万不要成为赤鞘武士们的累赘啊
是
不过话说回来 如今竟然还能来到这里...
让作为主力的赤鞘武士们从后门展开突击吗
原来如此 大概理解作战计划了
但在如此开阔的地方 突然停泊这么多艘船只
肯定会让敌方彻底展开战斗态势的
诸位
准备下船了
怎么回事
难道说那帮家伙...
把船毁掉
怎么回事 这是干什么啊
他们在干什么呢
这是何等决绝
这是何等的觉悟啊
很好
诸位迅速且悄悄登陆吧
听好了 同志们啊
从现在开始 吾等将兵分两路
沿着山路前往后门
各自分别紧跟在下与传次郎
那可是我和你们辛苦修好的船啊
直接把船搞沉 就是为了隐藏船只吗
但这样不就没办法再用了吗
你们回去的时候该怎么办啊
这下可就彻底没有退路了啊
路飞阁下
不必担心
吾等会将船全部击沉后前进
因为不需要任何返程的船只
那么吾等就先尽快赶路了 抱歉
你们可别被发现了啊
让我们见识到了不得了的东西
看来是真正见识到武士们的决心了
所有人都毫不犹豫
心怀不成功 便成仁的觉悟
他们去挑战四皇的姿态 没有丝毫的傲慢与懈怠
那想要逃跑的时候...
恐怕只会成为大海的藻屑吧
那么...
也必须要把桑尼号击沉吗
怎么可能啊 笨蛋
只有几艘的话 还是能藏起来的
你们也赶紧登陆吧
好 我要上了哦
不会吧
糟了 糟糕了啊
怎么了 凯洛特小姐
什么情况很糟啊
快看那边
不知道是什么时候...
对岸出现了一大群敌人啊
到底是怎么回事
怎...怎么回事啊
那武士们呢
那是那些所谓吃下人造恶魔果实获得能力的GIFTERS之流吗
难道已经被敌人发现了吗
不 并不是
看桥头那边
这是什么啊
是那帮家伙的装扮哦
锯齿男
那身打扮很适合你哦
看起来很强的样子
少...少啰嗦
不知还满意吗
此乃在下的绝招
「变装的阿锦绸缎庄」
看起来诸位都是实力强大的海贼
虽说如何攻打这座岛 都是尔等的自由
但敌军毕竟实力雄厚
双方战力相差5倍以上
因此还是建议尔等要灵活利用此身装束
这招不错
毕竟要想打倒凯多 可没空去过多理会其他杂鱼啊
我们走
好
路飞阁下 诸位也务必换装潜入吧
好有趣的样子
我也来
瞬间变身
好帅
乔哥 好棒啊
我也去试试
娜美小姐 小恶魔般的魅力真是让人心潮澎湃啊
那么我也来
感觉如何呢
很普通呢
看来没有引来任何吐槽和兴趣
罗宾小姐真是冷酷又美艳呢
我们也来
Yeah
超级
你们穿起来也很合身呢
锦卫门 这招好厉害啊
不愧是「阿锦绸缎庄」
此褒奖之言 在下受宠若惊
不过此毕竟是在下的障眼法
一旦脱下或者受损
就会变回原先的装束
同志们啊
此处乃鬼之岛 凯多的大本营
双方的战力差距很大
吾等的气势足矣
虽说如此
但也要尽量避免无谓的战斗
最终到达决战的城池
那么就祝诸位好运吧
锦卫门一行人开始进军
目标凯多所在的城池
他们从陆海两路分别展开攻势
被抓走的桃之助则迷失在了地下通道当中
而试图潜入的路飞
在享受宴会的GIFTERS面前引发了骚动
从而在鬼之岛掀起了波澜
次回ONEPIECE
路飞暴走!?
潜入凯多的宴会
海贼王!我当定了!